السلام عليكم عزيزي المشاهد
أرحب بك في هذه القناه على اليوتيوب مقدمك الدكتور فارس عرب
أعتقد وصححني ان كنت مخطئ بأن الصحة هي كل ما نملك وأغلى ما ندخر في حياتنا كبشر.
ولكن لسوء الحظ، فهو الامر الذي أكثر الناس لا تأخذه على محل الجد وتعتبره بديهي حتى فوات الأوان عندما يصبح الشخص مريض بآلام مزمنة تمزق حياته
فيبدأ بمسيره البحث عن الدواء لكل داء بعد ان نسي تماما ان الوقاية خير من العلاج.
لهذا السبب عملت هدف بسيط جدا لنفسي في هذه القناة. وهو مساعدتك على تحقيق أهدافك الصحية، بدنياً ذهنيا وعاطفياً
وبأقل قدر من الجهد والمال لكل الاعمار ولطوال العمر وليس فقط فتره الشباب.
اذا لاحظت بحلقاتي على اليوتيوب، اني وضعت خطط قد تبدو صعبه من اول نظره ولكنها ممتعه بالتنفيذ
وحتشوف وتشعر بالتحسن الملحوظ والمضمون من خلالها لأنها مهيكله على اسس فيزياء الجسم.
رجاء اسمعني للنهاية قبل ما تبدل هالفيديو، الطريقة الوحيدة لتحقيق أي هدف هي مواصلة رؤية التقدم progress باستمرار
والأفضل تسجيل وتدوين هذا التقدم لتشجيعك من اجل الحفاظ وتنميه النتائج الإيجابية شهرًا تلو الآخر ومن ثم عام تلو الآخر.
طبعا هذا شيء صعب ولكنه سعر زهيد لحياه رغيدة.
الاستمرار يتطلب القليل من قوة الإرادة والمال والكثير من الوقت
والنتائج ليست دائمه لذلك يجب المحافظة وتذكر النجاح ليس في الوصول وانما في الاستمرار.
وهذا هو السبب في أن عامة الناس يفشل ويفقد الامل في الحفاظ على أهدافهم. ناهيك عن تحقيقها في المقام الأول
وأعتقد أنك لاحظت هذا الشيء في مسيره حياتك, فهل تريد ان تكون من عامه الناس؟
نقطه أخرى هذه الأيام يوجد مشكلة أكبر وهي كثرة المعلومات. ولسوء الحظ، معظمها إما خاطئ أو أحادي الجانب او لهدف تسويقي.
يوم بتشوف طبيب يقول شيء ويوم بتشوف باحث يقول العكس تماما ودائما العادات في مجتمعك اما في الشمال او الجنوب،
والنتيجة النهائية هو أن معظمنا مرتبك مشوش أو نشعر باليأس ولا نعرف ما يجب فعله أو من تصدق أو من تتبع.
وينتهي الأمر بمعظم الناس بعدم فعل أي شيء أو فعل القليل من كل شيء، والنتيجة النهائية هي نفسها وهي عدم التقدم
هدفي بهذه القناة واضح وهو المساعدة في منحك المزيد من الوضوح والقضاء على المفاهيم والعادات الخاطئة والحد من الإحباط
وتبسيط عملية الحصول على جسم وعقل سليم بطريقه مرحه قدر الامكان.
بالطبع وبكل تأكيد ما عندي كل الإجابات ولن أعرف كل شيء ولا يوجد مخلوق يعلم كل شيء. ولكن أنا أحب أن أتعلم
وهذا شعار حياتي منذ الطفولة, كل يوم اقضي عده ساعات أستهلك معلومات حول الصحة بالاطلاع على احدث الأبحاث
التي تعود بالأهم إلى نتائج واقعية وليس وعود واوهام.
وبالإضافة لذلك بحكم عملي يمكنني الوصول لبعض أفضل الخبراء والأطباء والحصول على أفضل مصادر المعلومات
، ثم مشاركتها معك وهذا يزيد من حبي للتعلم لأن أفضل طريقة للتعلم هي التعليم والمشاركة
وهنا يأتي دورك عزيزي المشاهد لأن هذه القناة مصممه لك. وسهلت لك الأمر للغاية جدا.
انقر على زر الاشتراك وتأكد من النقر على رمز الجرس لكي يصلك كل الجديد من المعلومات المهمة
واكتبلي في التعليقات أسفل أي فيديو ما تريد معرفة المزيد عنه حتى أتمكن من تغطيته في مقاطع الفيديو المستقبلية
اشكر لك حسن للاستماع. ودائما أتمنى لك دوام الصحة والعافية.